과거란 이름의 망령씨에게
떠 받혀져 있는 모두의 지금
지금이 있기 때문에 미래가 있다
과거는 미래로의 시작
망령씨가 성불되면
미래로의 양식이란게 되는 걸까?
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが ゆめの かけらさ
몰두하는 나날이 꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
언제까지 달아나도 똑같아요
꼴사나울 뿐이라고 생각하는데!
괜잖아요 별로
그 태도가 꼴사납다는 거에요!
꼴사납지 않아 아키토
아키토는 전혀 꼴사납지 않아! 않아!
당신도 함장으로서
나데시코를 위한 일을
생각해야 하는 거 아니에요?
사람은 나데시코만으로
사는 것이 아니다, 입니다
의미 다르다고 생각하는데...
너희들 귀찮아
안되지 그렇게 불러선
지금은 함장이라고 불러야 하잖아!
아카쓰키 복잡하게 만들지마
너도 그렇게 함장이 싫다면
내가 받아 버린다!
싫을 리 없지 아키토?
/ 임무 중에 불성실하잖아요?
이런, 질투하는 걸까 에리나군?
당신들...
충돌해요
귀찮어~
표류중인 목표물 확인
적 소형 셔틀 회수 작업에 들어갑니다
[내방자]를 지켜내라?
아마도 보손 점프가
불안정했기 때문에
도착하는 순간
과도의 충격이 가해진 거겠조
그건 그래도 이런 귀여운
여자 애가 어째서 혼자서...
그 부근은 의식이 회복하는걸 기다리...
라고 말하자마자
눈을 뜬 것 같네요 공주님
여기는?
기동 전함 나데시코의 의무실이야
나데시코!
괜찮니? 아픈데 없니?
왜 그러니?
난 누구죠?
어째서 이런 곳에 있죠?
네 이름은 시라토리 유키나
셔틀의 사고로 정신을 잃어서
여기에 수용됐어
미안하지만 소지품은 몰수했어
그건 안돼!
규칙상 그럴 수는 없는데 말이지
저, 저... 하지만 그거
언니도 이해해 줬으면 하는데
그렇구나 그럼 이건 됐어
그런데 너 기억상실인 거지?
네!
그래
어쩌면 다 들통난 걸까?
몸조심해
유키나 ! 바보같은 짓해서 위험한
일을 당하지 않으면 좋으련만
괜찮아! 마지막에 이기는 건 정의야
목적은 어디까지나 화평이다
이긴다던가 진다던가의
얘기가 아니야
그건 그 녀석도 알고 있을 거다
그럼 왜 그렇게 걱정하지?
믿고 있어 난
믿고 있어...
누가 화평 같은 걸 해줄까 보냐!
어디에 있지? 하르카 미나토
내 오빠의 마음을 빼앗은
당신을 절대로 용서 안해!
절대로 찾아내서
혼내 주겠어!
늦었잖아요
왜 그래요?
당신 방이잖아요
당신...
달아나니까 뒤쫓아간다
달아나니까
달아나고 있지 않아요
귀함 뒤에 출동기록 쓰는게
파일럿의 의무니까요
어쩔 수 없잖아요
정말로 그것뿐일까?
이유를 찾아서 달아나고 있죠?
뭐가 말이에요?
싸움이 옳은 일이라고
생각하고 싶지 않을 뿐이에요!
당신한테서
달아나고 있는게 아니에요
나가 주세요
옷 갈아입고 잘 거에요
싸움이 옳다고 말하지 않았어요
적이 오니까 싸운다
그러면 되잖아요
그거면 되잖아요
그런 이유는 싫어요
옷 벗을 거에요
벗지 그래요?
싫어도 그렇게 하지 않으면
안될 때가 있어요
그러니까 그게 싫은 거에요
싸우지 않아? 당신이 싸우지 않으면
모두가 죽어요!
바, 바보 아니에요!
망설일 여유는 없다고요
그런건 꼬마라도
알 수 있는 일이잖아요
난 모르겠어요
망설이고 있지도 않아요
현실을 봐요
좌우지간 싸움도 실험도 싫어요
똑같군요 CC를 개발한 당신아버지와
지금 뭐라고...
당신 알고 있는 거군?
알몸으로 다가오지 말아요!
벽창호!
벽창호라니 무슨 소리야
바보...
배가 고파서는 전쟁은 할 수 없다
유키나였던가?
뭔가 귀여운 애가
새로 들어왔다며?
포로야 포로!
하지만 귀여운 거잖아?
/ 13살 아직 어린애야
그럼 귀엽다 인가?
봐 이 애야
이거 귀여운데
지구인한테도
조금은 미적 감각이 있잖아
우리 손녀가 이정도 나이야
/ 기억상실이라며?
불쌍하게도, 빨리 나아서 집으로
돌아갈 수 있으면 좋겠지
그 무렵에는
전쟁도 끝나 있고 말이야
전쟁은 싫지
/ 아아 싫어!
빨리 끝나지 않을까
뭐야, 극악무도한 지구인이 왜...
어쩌면 내가 달아났다고 알아서
방심시켜서 붙잡기 위해서
모두가 연극을?
그래 그런게 틀림없어
빨리 하르카 미나토를
찾아 내지 않으면...
미나토씨, 이제부터 목욕이에요?
들어가기 딱 좋았어요
손은 허리에
좋아
아차 삼푸
하르카 미나토군요
잘도... 잘...
이건 오빠가 좋아하는
그 만화 노래야
오빠...
정신 들었니?
왜 당신이 그 노래를?
시라토리 씨한테 배웠어
오빠는 좋아하지만
난 그 만화가 싫어
역시 형제였구나
오빠 속여서
스파이 할 속셈이었던 거죠?
그렇다면
벌써 갈 데까지 가 버렸어
가, 갈 데라니?
깊은 관계가 돼 있다는 말
부, 불결해!
또...
갑자기 서니까
그럼 오빠의 좋은 점 말해봐요
너 같은 여동생이 있다는 점일까?
장난치고 있어!
/ 장난치고 있지 않아
왜냐면 오빠를 생각해서
여기까지 온 거잖니?
그건 굉장하다고 생각해
하지만...
나, 웬지 기뻐
너하고 만나서, 웬지
그러니까 이런 짓은 그만둬
이 폭탄으로 암살을 꾀했어?
안돼 자살 각오라니
네가 없어지면 슬퍼해 오빠
저!
오빠와 하지 않겠어요?
뭘?
사랑!
[지구연합 통합 작전 본부]
/ 나데시코가 지구에
알겠습니다
유리카!
네?
이 기계로 리얼 타임의 통신을
해 버리겠다는 말이나?
사실은 화평 교섭을 위해서
받은 거지만요
보여줘! 보여줘!
뭐야?
유키나? 유키나냐?
다행이야, 오빠 혼자야?
그런데, 너 지금 어디야?
다치지 않았니? 배는 무사하니?
특별하니까
오래간만입니다
네
건강하신 것 같아서...
난처하네
네 ?
무슨 얘기를 하면 될지
만화 얘기만은 안돼
바, 바보! 갑자기
그런 얘기 할까 보냐?
만화(망가) 얘기 따윈
만일(망카이치)이라도
익살이에요
목성 사람도
익살을 말한는 군요
이미 오래된 익살이지만요
아직 멀었어
엄하네
미나토씨?
어래 어째서일까 우스운데...
여러분 함장으로서
제 결론을 발표 하겠습니다
전, 이 사라토리 유키나를
나데시코에 은닉해서
네르갈의 톱을 설득해서
화평 교섭을 실현시켜 보고
싶다는 생각입니다
싸움만이 전쟁을
끝내는 길이 아니라고 생각하고
무엇보다 이 애의 고향과
싸우고 싶지 않으니까
미나토씨
/ 네?
만약 화평이 결정되면...
네?
화평이 결정되면 꼭 저와...!
왜 그러시죠?
유키나!
모르겠어 우선 일단 끊을께
어떻게 된 거죠?
본함의 주위에 기영 다수
함대인 것 같습니다
어째서?
오랜만이구나 유리카
아버님!
많이 컸구나
가슴이, 아니란다
아버님!
/ 그러니까 전반적이라니까
시라토리 유키나 양을 안전히
보호하라는 지령이 내려왔다
보호하다니...
유키나는 이미 나데시코에서
보호하고 있어요
나쁜 말은 하지 않겠다
당장 인도해라
어떻게 된 거지...
무슨 일이 일어난 거지?
속지 마라, 쓰크모!
그 여자도 결국
극악무도한 지구인이다
뭐?
옛날의 너로 돌아가라
함께 나나코씨를 최애의 사람으로
동경한 그 나날을 생각해 내라!
그런 여자
나나코씨의 발끝 이하잖아!
네놈!
이유를 가르쳐 주세요
나데시코는 안되는 이유를
최강을 자랑하는 이 배보다도
안전한 장소가 있다는 말인가요?
이유 따윈 필요 없다
상층부가 결정한 일이다
이유가 없다면...
그래비티 브라스트 발사 준비!
배와 배의 중간으로 부탁해요
/ 라져
기다리거라 유리카
아버지 말을 듣거라!
발사!
유리카!
전 시스템 다운됐습니다
안심하게 마스터 키를
뽑았다고 해서 추락은 하지 않아
중력 제어의 시스템 다운은
느리게 돼 있으니까 말이야
무사 착륙 또는 착수일까
어째서! 그 키는
나밖에 뽑을 수 없을텐데!
아니야
정확히는 자네와 또 한 사람
네르갈의 회장외에는, 다
무슨 말이지?
둔하군, 내가 그 회장이야
그런거야 놀랐나?
바보
뭐야 역시 그렇구나
네 네
마치 게키강카군
드, 들켰었어?
다 들켰었어요
이전 최고의 호색가 아카쓰키씨
이놈!
그런건 아무래도 좋아!
나한테 있어서도 예정 밖이지만
나데시코는
지금부터 내 지휘하에 들어간다
냉정하게 생각해서
역시 이 아가씨는
군이 지키는게 좋다고 생각하는데
불만이 있는 자는
배를 내려도 상관 없다
유키나...
아카쓰키 회장님, 내가
지금부터 그쪽으로 가겠습니다
유리카들의 설득은 맡겨 주십시오
쓸데없이 일을 복잡하게
만들지 않아도 될 테고요
그렇군
걱정마라 부모로서
널 나쁘게 하지는 않는다
목성 여자애는 어떻게 했니?
내가 구해 줄까요?
신용할 수 없다는 얼굴이군요
하지만 그 함장보다는
의지할 수 있다고 생각하는데
그렇겠죠
/ 그렇다면 어째서...
당신 아버지에 대해서
알고 있다고 말한 거에요
내가 신경 쓰이지 않나요?
자기 사원한테도 신용이 없군요
닮아 지셨군요, 아버님과
무슨 말을 하고 싶으신 겁니까?
그 날 일이 생각나서요
당신 아버님이
텐카와 군의 부모와
CC의 발견에 관여하고
있었을 때의 일이...
그 날 군이 일제히 귀환시켜졌던
화성에서 쿠테타가 일어났다
그리고 그 혼란 속에서
그의 부모는 죽었다
그 때도 네르갈이 배후에서
조정하고 있었던 게 아닐까요?
오늘처럼
무슨말을 하시는 건가요죄송하지만 전 전혀 모르겠군요
그렇다면 제가 말씀드리죠
당시 CC는 일급 기밀이 었습니다
그래서 네르갈은 전혀
밖으로 내보내고 싶지 않았다
그렇지만 텐카와 박사는
공표에 구애됐다
그리고 박사 부부는 수수께끼의
죽음을 당한 것입니다
무슨말을 하는건가 자네는!
쓸데 없는 수다는
자네를 위해서도 안돼
전 그 때 화성 지부에서
사령관 대행을 하고 있었습니다
뭐, 나중에 생각해 보니
모든게 너무 잘 돼 있었죠
군의 철퇴에서 구테타 돌발
그리고 박사 사후의
너무 어이없는 사태의 종결
수상하게 생각한 난, 회사
컴퓨터의 엑세스해서 조사한 겁니다
그만해라 이젠 됐다
네르갈 톱의 결정은
텐카와 부부의 암살이었습니다
아키토!
모든 것은 화성에 있는 유적을 위해서다
고대 화성 또는
목성권내에 있던 누구가가 남긴
보손 점프의 컨트롤 장치
그건 인류의 생활을 떠 받치는
테크놀로지로 될 수 있다
아버지는 그것을 꿰뚫어 보고
다가올 보손 점프 시대의
모든 이권을 차지할 걸 계획한 거다
그러기 위해!
방해가 됐다는 말인가...
아버지와 어머니가
그 소녀는 어떻게 할 생각이신가요?
그 사라토리 유키나 라는 소녀는?
목성 본대는 이미 화성에까지 와 있어
여론에 대해
화평의 의사를 공표하는 것은
사기에 영향을 준다
즉, 죽이라는 거군요
뭐, 그런거다
발표는 더 온후하게 하지만 말이네
라는군요 여러분
아키토 달아나!
가면 안돼!
그만두지 않겠나?
네놈...
함장!
네!
그런 실험 그만두면 어떻나요
그걸 듣고도 아직도 합니까?
가면 안돼...
가겠어요
안돼!
/ 가겠어요
당신은 그렇게 남을 이용해서
살아가면 되는거야
가면 안돼...!
가면 안돼!
미안해요...
서라!
있다!
/ 제기랄!
비켜 !
가자
무섭니?
지켜 보이겠어 절대로!
모두 달아나요!
달아나요!
-계속-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
네~ 유키야 식당입니다
라면 곱빼기에 볶음밥 만두군요!
예 곱빼기에 볶음밥 만두!
이러해서 우리들 나데시코에서
유키나를 데리고 달아났는데
가계 쪽도 팔보채, 중화 덮밥
쟈쟈면 추가!
예! 바쁘다고 매달려 있어선 안되지
우리들한테는 해야 할 일이...
2번가의 사토씨 화내고 있어요
라면 아직?
예 지금 나왔습니다! 라니...
다음 이야기
기동전함 나데시코
[고향]이라고 부를 수 있는 장소
예 지금 나왔습니다!
어래?!